ciao a tutti buonasera e benvenuti a
tutti per questa live serale benvenuto a
tutti
il tema è quello del guaritore interiore
il guanto interiore che rappresenta o
meli e rosi brava mary non è più fatto
le cose e fai subito rapida sfida fai
subito le clip sono belle le clip che fa
mary robinson escono viviana paglionico
patria pin up in chao pin cannet cannet
marca nel six allora giuseppe giuseppe
my name is set to set la vittoria vinca
la notifica stasera brava brava sono
sempre io ho abbreviato con il cognome
ma sei sempre roberta ok allora ultimi
che miseria la becchiamo st roberts
grande wonder robbie bene bene iscriviti
al canale della world e robbie
bellissimo canale fantasy un canale di
monde robbie tutti skipper che ne weber
robbie e se proprio non sapete cosa fare
iscrivetevi anche al che bello della
canetti chiara caneschi insomma questo
canale così iscritti eventualmente anche
al canale della della canetti e anche al
mio nuovo canale qualche biposto il link
iscrivetevi anche il nuovo canale allora
bene bene bene
il bottone anteriori chi è questo
guerritore che questo guerritore
interiore il guaritore interiore
rappresenta quella nostra parte diciamo
così perché ecco succede questo non che
spesso noi finiamo per essere siamo
sempre nella dualità gli esseri umani e
sempre nella dualità la dualità e
combattere tra la felicità e
l'infelicità però un certo punto arriva
anche combattere tra la salute la
malattia in archi in altri casi arriva
anche a combattere tra la vita e la
morte quando diciamo così non non c'è
più spazio per la sintomatologia liszt
conclusivo perché inizialmente quando
non riusciamo ad essere in sintonia in
armonia con noi stessi quando non siamo
in armonia con noi stessi
noi abbiamo diciamo iniziamo ad essere
infelice
se poi continuiamo a perseverare non
essere in armonia con noi stessi siamo
come dire iniziamo ad avere delle
preoccupazioni delle tristezze dei
rimpianti dei rammaricate le tristezze
profonde ma se noi continuiamo ad
insistere diciamo su questi su questi
punti
entriamo ancora in crisi in crisi
e siccome mente corpo sono strettamente
collegati alla nostra parte motiva
inizia a darci dei segnali ben precise
attraverso la somatizzazione ci fa
capire che è insomma ci vuole dobbiamo
avere un altro stile di vita dobbiamo o
la nostra malga sean alessandra casara
la banca shaun alessandro e casara ci
manda altri segnali e anche piero
ferraro del belgio e questi altri
ferrari questi altri diciamo segnali che
ci manda la nostra parte motiva
riguardano riguardano anche altre cose
questi altri segnali della parte motiva
riguardano proprio la cellula perché la
nostra mente agisce nella cellula agisce
proprio nella cellula e allora noi
arriviamo a combattere non più per la
felicità arriviamo a combattere per la
salute perché dire questo pensate quanto
è cache è evidente no che se tu hai
l'ansia
come dire non guardi più se sei felice
se infelice ti interessa far passare in
ansia se è una malattia non guardi
neanche più 6 l'ansia interessa guarire
dalla malattia
se una malattia una somatizzazione
quindi la battaglia si gioca in alto si
gioca da un'altra parte
poi se la malattia diventa una malattia
terminale diciamo così cala giochi tra
la vita e la morte insomma e e quindi
entriamo in uno stato sempre più
negativo fondamentalmente e quindi a
questo punto dobbiamo venire fuori da
questa dobbiamo venire fuori da questa
situazione dobbiamo venire fuori e
dentro di noi
in realtà ci sono tutte le risorse per
poter superare sia diciamo così i
disturbi dovuti era maniche e rancori e
risentimenti ma anche per superare i
disturbi fisici
noi esiste un guaritore interiore esiste
quello che gli sciamani diciamo lo
sciamanesimo di giovani chi sono i suoi
mani sono dei guerritore spirituali
fondamentalmente perché qui bisogna
distinguere due le due situazioni medico
che interviene diciamo tende a
intervenire sul sintomo il medico ticona
il sintomo attraverso la medicina
allopatica noti da ti dà la medicina
giustamente la medicina è importante ha
fatto passi da gigante però va sempre a
curare il sintomo la medicina omeopatica
magari ha un qualcosa di più generale
però dentro di noi abbiamo anche
un'altra un altro guaritore interiore un
collettore anteriore che la mostra la
nostra essenza la nostra essenza più
profonda che è quella che ci mette in
contatto con l'energia dell'universo e
ci dà la possibilità di ci dà la
possibilità di guarire ci dà la
possibilità ma che dice la canetti io
parlo quale ognuno di te le vostre
minchiate marco bisogna sentire sono già
due giorni che inquadra canetti ormai è
peggio come dire di una portinaia
proprio ormai a canetti e alla stregua
del gossip cioè come dire fa un baffo
cioè peggio nella cortina jala cannette
la portinaia portinaia la canetti oramai
a questi a questi livelli da canetti
ormai una portinaia e come nel
condominio no nel peggiore è una
portinaia la cametti una portinaia una
portinaia della portinaia
le camicie e in parte che è veramente o
due o tre copie delle camicie e vero
pericolo di colore vabbè comunque
comunque andiamo avanti col discorso
sto parlando del guercio interiore e
devo perdere tempo a sentire le mie a
leggere le minchiate che scriverà
canetti
con fede alessandra casara se ormai la
canetti vi collegate per sentire le
sante iscrivetevi al canale di wonder
obi wan del rogo
poi se volete vedere un canale di
minchiate iscriviti al canale della
canetti no che adesso però sta facendo
delle cose più interessanti anche la
canetti e facendo delle cose la canetti
sull'uscio delle cose più interessanti
migliorata molto nel nel fare i video la
cagnetta una volta faceva minchiate ne
so qualcosa interessare storici a fare
cose interessanti da canetti inizia con
le belle cose alcaniz
e anche il cappello dir ma è così che
per dire ma anche se lo cento dei video
interessanti delle cover delle cover il
meyer ma abbiamo la tani e grand'italia
grandi la nostra si dice don na na na
tutta tana no diceva una volta va bene
andiamo avanti con discorso riprendiamo
il discorso del guaritore interiore
riprendiamo il discorso del guaritore
interiore
allora dentro di noi esiste la
possibilità dell'auto della guarigione o
dell'auto guarigione e ne buddismo ad
esempio tibetano ci sono delle
meditazioni ci sono delle meditazioni
che sono legate all'auto guarigione
che tipo di meditazione che tipo di
meditazioni si utilizzano nell'auto per
l'auto guarigione si utilizzano delle
figure di buddha
ovviamente noi sappiamo che diciamo
il buddha ecco è interessante non
parlare di questo discorso perché esiste
un buddha esiste un buddha storico
esiste un buddha storico che woods a chi
amoni che il buddha della nostra epoca
in realtà in realtà il boot to festeggi
san valentino che festeggia sabato don
matteo rieti a san valentino dove va
messo insieme nodo matteo io festeggio
don matteo con cesarano matteo festeggia
san valentino con don matteo io e don
matteo
facciamo san valentino assieme san
valentino assieme nella parrocchia nella
parrocchia
vediamo se ci troviamo due siti si è
novantenni io don matteo e festeggia san
valentino con matteo cito cena a lume di
candela
non ho mai detto che i due si tinse 95
anni dall hotel si tinse 95 anni allora
comunque andiamo avanti
lì sotto
valentino c'era il sun valentango san
valentino conosco segue stando al sun
valentango comunque basta con ste
minchiate e adesso non vi leggo più vi
metto lato il telefono quad avanti che
oscuri messaggi perché se leggo le
vostre minchiate se leggo le vostre
minchiate perdo tempo perdo tempo e
basta
allora quindi non posso leggere le ssis
non posso leggere vostre minchiate
allora riprendo il discorso vivendo il
discorso più interessante il discorso
più interessante legato al discorso
interessante legate ai guaritori ahi ahi
allora il fumetto veramente davanti la
cosa così non vi vedo perché non c'è
voglia di vederli
ecco adesso non vi posso vedere perché
ho davanti il messo davanti il telefono
e non vi vedo quindi non vede i vostri
messaggi e quindi scrivete che cavolo
volete tanto non vi vedo allora e parlò
allora e poi dopo tolgo il telefono di
cosa così vetro quello che dite così
adesso non vi vedo allora tornando al
discorso quindi riprendo il discorso
perché per fare un discorso serio devo
tappare i messaggi altrimenti altrimenti
non riesco a fare un discorso serio
allora
poi dopo tolgo la cosa e li guarderò
però adesso non voglio guardarvi allora
torna voler tornare al discorso
precedente almeno dieci minuti di
discorso completo qualche devo comunque
concentrarmi allora parliamo del guanto
ulteriori quindi con guerritore
interiorizza sin cosa si intende non è
che dentro di noi c'è una una terza
persona che chiamiamo ha uguali torre
interiore che che ci guarisce in realtà
il guerritore interiore sono le nostre
qualità del delle qualità perché dove
non tenere presente che la nostra mente
o perlomeno le nostre emozioni quando
sono insoddisfatte possono generare
anche la malattia prima generano dei
disturbi prima ti rendono felice e
l'infelicità e le prime tra virgolette
il primo segnale poi ti rendono si
generano qualche disturbo qualche
rammarico qualche sofferenza
poi se tu continui a non capire chi
generano altri tinti generano altri
segnali da altri segnali e iniziano ad
intaccare tra virgolette la cellula e
poi attaccano sempre di più film che
fino ad arrivare alle malattie terminali
no
alcuni dicono che anche la morte sia
comunque un segnale di questi ma al di
là sia una somatizzazione comunque
dentro di noi quindi esiste come esiste
la se il vero il verso è vero anche
l'inverso
se è vero che esiste la capacità di
farci ammalare e questo lo sappiamo
attraverso la somatizzazione ad esempio
esiste anche la capacità di guarirci ma
la guarigione non è soltanto una
guarigione fisica perché la guarigione
fisica come dire che attacca la malattia
che tocca il sintomo spetta al medico no
il medico che ero attraverso la
chirurgia o attraverso la medicina chi
guarisce ti curati cura il sintomo la
guarigione interiore il collettore
interiore
non va a vedere la malattia va e non va
neanche a vedere diciamo la cartella
clinica non è che come dire se tu vai a
lourdes a vedere per guarire porti alla
cartella clinica alla madonna di lourdes
che ti dice vediamo un po sta cartella
clinica vediamo come sta una persona
vediamo cosa possiamo fare no non
c'entra niente qui si agisce a un
livello più profondo si agisce a un
livello si agisce a un livello
energetico a un livello energetico e
livello energetico e quello che
fondamentalmente ci permette il livello
energetico e quello che ci permette di
trovare un equilibrio un equilibrio
interiore fondamentalmente un equilibrio
in tre interiore che genera limonia nel
buddismo del buddismo tibetano esistono
esistono dice li metto il telefono così
a no rompete le scatole a sigillo perché
continuazione minchiate nel buddismo
tibetano esistono diverse modalità di
meditazione amministrazione di
autoguarigione ad esempio ci sono
diversi centri anche in italia dal
bagnano ce n'è uno e dove vengono
praticate delle meditazioni di
autoguarigione ad esempio ad auto
guarigione tanto i can also che sono
dell'islam al guaritore ma al di là di
questo no
il concetto di fondo è che che cosa si
utilizza allora si utilizzano dei
debutta allora il concetto di buddha un
concetto interessante no perché il
buddha esiste un buddha significa
illuminata anzi per meglio dire budano
steve che illuminato significa è
risvegliato quindi la traduzione reale
di budel risvegliato il risvegliato e
esiste quindi il buddha storico che
buddha jacques camoni siddharta che è
vissuto circa 2500 anni fa più o meno
2.500 chi dice 2000
ottocento comunque non è non è tanto
importante ed è ed è il buddha ed è il
buddha del del nostro tempo diciamo così
tra virgolette no esisterà un budda del
futuro che il prossimo budda che
arriverà secondo la tradizione e buda
maitre al buddha dell'amore ma esistono
esiste anche una figura simbolica
debutta esiste anche una figura
simbolica del buddha che sono i buddha
guaritori e ve ne sono
nessuno divenne sono cinque
fondamentalmente la uno per ogni chakra
quindi i nostri guerritore interiore
vengono rappresentati diciamo così da
questi buda che hanno dei nomi in sala
scritto ma non è importante ricordarsi
il nome del del buddha guerritore ma
dobbiamo tenere presente che agiscono
attraverso i chakra quindi il boot che
cosa rappresenta rappresenta la parte
dentro di noi che esiste che è
risvegliata che ci dà la possibilità di
trovare un equilibrio energetico perché
dal dell'equilibrio energetico
dell'equilibrio interiore nascere
armonia interiore nasce la possibilità
di guarire cioè di ripristinare quelle
condizioni di corretto funzionamento
il che non significa che se uno guarisce
non deve morire perché l'iter morire
moriremo sicuramente ma l'obiettivo è
quello di morire di morte naturale non
morire di malattia quindi attraverso la
guarigione interiore l'obiettivo è
quello di morire quando saranno
strumento di morte naturale con me
diciamo questi buddha guaritori agiscono
attraverso l'energia dei chakra quindi
attraverso energia ricerca che cosa
fanno vanno a sviluppare diciamo così a
ripristinare un equilibrio un
funzionamento corretto delle varie
energie fondamentalmente noi nel nostro
corpo ci sono fondamentalmente due tipi
di energia l'energia della versione e vi
sono tre tipi di energie tre tipi di
energie vi sono due che rappresentano i
veleni mentali sono l'energia maschile e
femminile che nella loro forma in pura
diciamo così rappresenta di veri
limitarli bene lì mentali sono solo ciò
che ci fa ammalare fondamentalmente
perché la sua la somatizzazione avviene
quando una persona sviluppa la rabbia
oppure sviluppo un attaccamento che non
riesce a soddisfare sono il malessere
interiore no che genera la
somatizzazione e a livello energetico
questo malessere interiore è
rappresentato da queste due energie che
sono l'energia femminile della trazione
e l'energia maschile della versione
l'energia della versione è assimilabile
alla rabbia è assimilabile al rancore e
risentimento mentre l'energia della
trazione l'energia della trazione è
assimilabile legge dell'attrazione e
assimilabili a tutti gli attaccamenti
fondamentalmente no
queste due energie dove si muovono si
muovono attraverso dei canali energetici
il nostro corpo diciamo a un'anatomia
fisica ma anche un anatomy esoterica il
medico si occupa dell'anatomia fisica
l'eso theory sta il tantrico il
guaritore o lo sciamano si occupa
dell'anatomia energetica nei anatomy
energetica b sono appunto dei canali
dove dove si muovono queste energie
l'energia maschile nel già femmina zen
l'energia maschile nel già femminile si
muovono in due canali che partono dalle
narici arrivano fino alla sommità del
capo e poi scendono lungo la colonna
vertebrale
muovendosi in questo modo quindi
attraverso dei nodi e questi nodi
avvengono e questi modi avvengono in
corrispondenza dei vari chakra cioè ci
sarà un doppio nodo nel sacro del cuore
un nodo al cerchio della gola
eccetera eccetera e questo e poi le due
energie diciamo entrano dentro la
colonna vertebrale nel chakra radice che
alla base della colonna vertebrale e si
muovono anche all'interno della colonna
centrale all'interno della colonna
centrale che fisicamente è rappresentata
dalla colonna vertebrale queste esiste
un energia primordiale un'energia
primitiva che prende nome di kundalini
l'energia l'energia kundalini è
un'energia individuale rappresentata
come un serpente addormentato nella
colonna vertebrale che collega l'energia
della terra quindi l'energia delle pool
della pulsione famosi della terra
l'energia del mondo di sotto diciamo
così con l'energia del cielo con energia
del mondo di sopra quelli collega il
mondo di sotto col mondo di sopra ci
collega l'immanente l'energia della
terra al trascendente l'energia del
cielo e e queste questo flusso di
energia attraversa punto p chakra
ora se abbiamo troppa avversione o
abbiamo troppa abbiamo troppi
attaccamenti cosa significa che questi
flussi
energetici tendono a stringere la
colonna vertebrale il flusso di energia
centrale a bloccarlo e quindi che lele
degli intoppi energetici
se questi intoppi energetici sono molto
forti quindi l'energia della cun delaney
non riesce a muoversi l'energia real
kundalini non riesce a muoversi e
diciamo che siamo bloccati
energeticamente a livello fisico come
percepiamo questa cosa a livello fisico
iniziava a percepirlo il primo segnale
diciamo così che siamo rimasti bloccati
energeticamente lo percepiamo attraverso
un senso di felicità ma ora perché noi
siamo infelici non so se vi siete mai
chiesti perché una persona infelice di
solito una persona infelice proprio
perché ha degli attaccamenti ea della
rabbia
tu sei infelice quando era e rabbia
verso qualcuno quand'era ancora quando
qualcuno ti ha fatto un torto che non è
giustificato fondamentalmente o da
bambino o da adulto però è la rabbia che
ti rende infelice
oppure è l'attaccamento che ti rende
infelice perché diciamoci la verità se
una persona ti rifiuta ma tu non è
attaccamento che te ne frega cosa te ne
importa se invece è la gelosia che ti
genera e la gelosia e anche tipo
generare attaccamento cioè la gelosia
che è una manifestazione
dell'attaccamento che ti può generare
sofferenza che ti può generare
infelicità oppure l'invidia che una
manifestazione della rabbia che ti può
generare infelicità e sono questi motivi
perché noi crediamo di essere infelici
per chissà quale motivo ma in realtà
l'infelicità nasce solo da come da come
noi vediamo il mondo e se questo mondo
lo vediamo attraverso il filtro della
rabbia o lo vediamo attraverso il filtro
dell'attaccamento sicuramente saremmo
infelici non c'è verso siamo infelici
sicuramente e se continuiamo a
perseverare su questa strada cioè a
vedere
il mondo sempre attraverso queste lenti
di ingrandimento attraverso queste
queste situazioni se iniziamo adesso
prova a togliere il telefono da voglio
vedere se scrivete ancora minchiate
oppure oppure no vediamo un attimino se
avete smesso di scrivere minchiate
oppure no
allora se se noi iniziamo a vedere se
noi vinciamo a vedere il mondo in modo
in modo diverso non lo vediamo più
attraverso la gelosia non lo vediamo più
attraverso l'attaccamento non lo vediamo
più attraverso la rabbia a cosa è dovuto
troppo attaccamento
beh diciamo che l'origine ecco l'origine
del tutto per questo per rispondere
alessandra casara nasce dall'ignoranza
nasce dall'ignoranza
in realtà e poi diciamo su un piano
fisico si manifesta attraverso un
imprinting sul piano fisico si manifesta
attraverso un imprinting quindi si
manifesta attraverso diciamo un
imprinting vissuto un'energia bloccata
nell'infanzia
ma in realtà queste nel questo
imprinting vissuto genera appunto un
attaccamento soltanto se trova un
terreno fertile cioè se trova
dell'ignoranza ignoranza di che cosa
l'ignoranza di non sapere chi siamo
essenzialmente l'ignoranza di ignorare
di aveva una corretta visione della
realtà di non avevano alcuna tensione
delle rotaie dall'ignoranza
nasce tutto fondamentalmente l'ignoranza
è quello che genera tutto l'ignoranza di
che cosa
l'ignoranza di avere una corretta
bisogno della ratta gli insegno li amo
che noi siamo energia che noi siamo in
interdipendenza con tutto che noi siamo
in perenne continua trasformazione che
in realtà abbiamo
a parte trascendente e la nostra parte
corporea è soltanto una parte immanente
come dire a transitoria se ignoriamo
questo tendiamo a sviluppare ismo
tendiamo a sviluppare l'io e il mio
fondamentalmente questo è mio questo è
tuo morte naturale del sonno
sì la morte naturale e una morte
naturale nel sonno senza avere una
malattia insomma che getterà provochi
per rispondere alla frandino ma siamo
tutti un po egoisti no ma non è che
siamo solo un po egoisti
siamo molto di più siamo ignoranti siamo
ignoranti miglioriamo che cosa siamo in
realtà è come se noi fossimo siamo
dentro la bozza di un pesce rosso e
crediamo che il nostro mondo sia questa
boccia del pesce rosso invece c'è molto
di più
c'è molto di più noi siamo molto di più
di quello che chiediamo di essere siamo
molto di più di quello che chiediamo di
essere ignorando ignorando diciamo
ignorando questo e sviluppiamo questi
veleni mentali e sono questi veleni
mentali che ci fanno che ci rendono
infelici che ci rendono felici perché e
sviluppiamo l'attaccamento no se una
persona ci lascia soffriamo
se noi non avessimo attaccamento sembra
questo non ci lascia che non ce ne
fregherebbe una mazza può lasciarmi chi
vuole che cosa me ne importa se una
persona mi lascia a me non importa
niente
se una persona se una persona
fa qualche cosa che non mi va a vado da
un'altra parte cioè non avremmo soffrire
la sofferenza è uno stato interiore che
noi abbiamo a causa della nostra
ignoranza
fondamentalmente è già se ci rendessimo
conto del fatto che tutta in permanente
che tutto cambia e che tutto si
trasforma e normale no che non possono
anti lasci perché tutto cambia tutto si
trasforma se oggi sta con te domani non
starà più conte è naturale che avvenga
cioè le persone
noi viviamo in un concetto di eternità
che assurdo no cioè questo ha
contribuito anche la cultura e vissero
per sempre felici e contenti questo era
contribuito anche alla cultura
diciamo come dire
[Applauso]
di qualcuno ci interessa non è che ci
deve interessare non è intenzione di
qualcuno
quello che ci deve ci può interessare di
tool cinta che stanno tutte le persone
nel momento con cui interagiamo ci
interessano le persone ma come dire
quello che dicono tutti i maestri
el'interazione nel tempo presente che mi
interessa è quindi come dire io accolgo
il buono il positivo il piacere e la
gioia nel momento presente perché
momento presente l'unico che esiste se
il momento presente
se nel momento presente nel pozzo non mi
lascia e ho capito un secondo dopo
questo momento qua non è più presente è
già passato e quindi io guarderò da
un'altra parte
cosa se mi sono spiegato
se io sono centrato su essere centrati
sul presente vuol dire che sia il
piacere sia la sofferenza sono diciamo
due erano all'istante un attimo cioè
questo questo simbolo qua nel buddismo e
utilizzato moltissimo non sa se qualcuno
ha mai seguito giangrande buddismo
tibetano lo schioccare delle dita e
utilizzato tantissimo perché ti ricorda
lo scor credere di anche la tua vita
dura uno schiocco di dita che finisce
quindi questo simbolo nel bu disney nel
udine tante attività non significa posto
che la tua vita finisce e la tua vita
cambia e cambia continuamente cambia
continuamente cioè bene se voi vi
rendete conto ad esempio dell'età che
avete adesso e pensate a quando elevate
la metà dei vostri anni così è una cosa
generica sembra che veramente si è
passato uno schiocco di dita
quindi il tempo è veramente passa alla
velocità della luce
quindi noi siamo come dire ogni giorno
che passa ci avvicinano di più alla
morte fondamentalmente ma l'amante è
semplicemente una trasformazione non
deve far paura perché fa parte della
vita fa parte de fa parte della vita
è
smettere di avere una persona a cui vuoi
bene nella tua vita tipo alcuna
sofferenza che sarebbe che cambia
continuamente normale se non saremmo
lastre di ghiaccio da il discorso è un
discorso cioè intanto cioè di acquisto
che nessuno ti impedisce di voler bene
qualcuno c'è nessuno tipo impedire di
voler bene a qualcuno
tu puoi continuare a voler bene a chi
vuoi e quello il fatto di voler bene a
qualcuno il fai con qualcosa come dire
in un altra cosa interessante no noise
confondiamo l'amore è come se fosse un
qualcosa che deve essere ricambiato per
forza confondiamo l'amore con qualcosa
che crediamo debba essere cambiato per
forza secondo il buddismo tibetano
l'amore ha una forma d'energia io la
direzione dove voglio nessuno può
impedirmi di amare una persona però
l'importante è che non ho la pretesa di
essere ricambiato perché solo per casey
essere cambiato non è più amore c'è il
momento in cui tu è la pretesa di essere
ricambiato non è più amore un libro sul
mdr a ok il libro sul ndr ma il tuo
libro un tuo libro
perkins sito tu un libro ma ecco io per
la presenza ma tu puoi volere bene a
chiunque no cioè non è che qualcuno ti
impedisce di voler bene a qualcuno a
qualcun altro
questa è una cosa interessante tool poi
voler bene a chiunque quindi il voler
bene lavare e un'energia è semplicemente
il desidera non è tua ok il desiderare e
il desiderare che una persona possa
essere felice nel buddismo del del
buddismo e ad esempio raffa del sito in
piazza di pretendere una minchiata nel
nel buddismo l'amore nel buddismo e
visto con verso tutti gli esseri
senzienti infatti ci sono un sacco di
meditazioni proprio per trasformare la
versione in amore
questa meditazione e interessante questa
abitazione interessante dove e come si
fa a questa abilitazione chiudersi
chiudono gli occhi si visualizzano si
visualizzano davanti si visualizzano
davanti e le persone verso le quali se
ci sono delle persone verso le quali
provi avversione le visualizzi davanti
quindi che nelle persone che gli stanno
più antipatiche le persone con le quali
è un rapporto peggiore le visualizzi
davanti a te e con gli occhi chiusi man
di immagini che dei raggi di energia di
colore blu partono dal tuo cuore vanno
al cuore e esprimi fortemente
l'intenzione io desidero che tu possa
essere felice detto quello che era
considerato tuo nemico fino al momento
prima perché condire desiderare che sia
felice una persona con la quale ti trovi
bene è molto più e molto semplice ma
viene naturale quindi l'essenza
dell'amore quello desidero che tu sia
felice questa intenzione esprime verso
più sole con la quale fino ad ora fino
prima probabile versione provate
versione
se di tua sanno che cosa ma non sto
dicendo allora la sofferenza non sta
dicendo allora al accaniti se dicendo
cose io dicevo che anche se non puoi
attaccamento ma va bene una persona o la
ami e poi questa persona accesso il real
parte della tua vita nel quotidiana ma
anche fuori sofferenza ma è normale che
poi sofferenza è vero è normale che poi
sofferenza però la sofferenza deve
essere come dire non deve essere un
qualcosa di cui ti nutri ci sono diverse
sfumature e la sofferenza come dire e
credere quello che ancora personali non
è più non puoi più interagire nata noi
siamo in contatto con tutto con tutto
quello che circonda
siamo in contatto con siamo in inter
ecco questo è frutto di ignoranza pure
no il fatto di credere di essere delle
monadi isolate da tutto il mondo noi
siamo in contatto con tutto quello che
ci circonda e quindi non c'è il discorso
è un po complesso perché la sofferenza è
giusto provarla
ma deve essere una sofferenza distrutta
positivamente perché noi confondiamo
diciamo l'amore con la relazione di
coppia e invece le azioni coppia è
semplicemente una costruzione diciamo
così della nostra società la relazione
di coppia con l'amore non c'è niente a
che vedere
non tutti sulla conoscenza di cosa la
relazione di coppia le relazioni di
coppia
trascendono il mio controllo questa è la
frase che dice al visconte di valmont
carmela di santa rosa e la frase del
visconte di valmont questo trascende
ogni mio controllo prendere spunto dalla
frase del di sconto di valmont nel nel
del film e le relazioni pericolose
comunque durante nere presente dove
tenere presente questa cosa qua no
viva l'amore di coppi e bumblebee coppia
ma l'amore di coppia un'illusione e ogni
luce ma viva l'amore di coppia ma la
mano di coppia è un'illusione il senso
che il transitorio e transitorio come
tutto è transitorio c'era coppie
transitoria l'amore se lo vivi come
energia può essere un energia che si
trasforma ma che dura quanto dura la tua
vita
tu puoi continuare a desiderare se tu
amico
ecco c'è la cosa assurda no che è
veramente frutto dell'attaccamento è che
rende che con una persona se non vivi in
coppia o puoi amare questa è la cosa più
assurda ed è una cosa che genera
attaccamento perché le persone di classe
non ho una relazione di coach prima lo
amavo provavo più ma non è possibile se
tu ami una persona
se tu ami una persona a mare come
desiderare che questa persona possa
essere felice
tu puoi continuare a desiderarlo poi il
vivere la quotidianità
no quello che c'era canetti prima quello
quali non è la parte dell'amore quella è
la parte diciamo della quotidianità e la
parte come dire
potremmo definirla immanente e la parte
della relazione che la parte di vita
quotidiana diciamo così è la parte del
sodalizio del mutuo soccorso
la coppia che si forma per pagare la
bolletta luce gas e telefono
assieme cioè
questo è saresti solo un robot compresso
allora
allora dobbiamo a quello chiesto dicendo
io trascende trascende il concetto di
coppia
la coppia con l'amore non c'entra
assolutamente nulla
le relazioni di coppia con l'amore non
c'entro assolutamente nulla
le relazioni di coppia si formano per
soddisfare i nostri bisogni che ci piace
che non ci piaccia il bisogno di
accudimento il bisogno di attaccamento
il bisogno di costruire qualche cosa
assieme a qualcun altro
servono a colmare la nostra paura un
comizio prima servono a colmare la paura
della morte fondamentalmente perché ti
sembra che se tu sei assieme a un'altra
persona non vivi più c'è una situazione
di mutuo soccorso anche affettivo il che
non vuol dire cioè noi viviamo
all'interno di un qualcosa che è un
condizionamento generale che noi abbiamo
venire fuori da questo condizionamento
tim ti dà la possibilità di vivere
veramente l'amore perché l'amore è
espressione di felicità espressione di
felicità non è espressione di
attaccamento poi non è detto che
l'attaccamento non ci deve essere o non
non è non è detto che un attaccamento
non ci deve essere
diciamo per nulla no perché non siamo
dei buddha
però questo ad esempio facendo l'esempio
della vita facendo l'esempio della vita
di butta giù da quando è a inizia ecco
scuole sempre abbiamo ad esempio la
biografia di butta come narrano i
racconti ovviamente come nei rami
racconti o da quando ha lasciato a 29
anni diciamo così che poi ha raggiunto
illuminazione veramente i nove anni ha
raggiunto illuminazione lui e se n'è
andato prima circa dieci anni prima
diciamo così intorno ai vent'anni ha
lasciato ha lasciato la sua casa lui era
un principe e aveva una moglie e un
figlio comunque quindi lui ha
abbandonato moglie e figlio no ora nel
nel concetto del nel nostro concetto di
vita di attaccamenti buddha sarebbe
stato giudicato uno estremamente
negativo sarebbe stato giudicato
estremamente net e lui aveva una moglie
e un figlio quando avevo giorno voglio
un figlio quando ha iniziato questo
percorso di meditazione se n'è andata ha
mollato né la moglie il figlio ora uno
dice questo buddha erano stronzo perché
abbandonato la famiglia e se n'è andato
a fare e se n'è andato a fare il santone
il meditatore e quindi questo è c'è
questo da un punto di vista diciamo del
mondo degli attaccamenti da un punto di
vista il mondo degli attaccamenti buddha
rappresenterebbe uno che ha abbandonato
la famiglia abbandonato la moglie e
abbandonato il figlio e sono andato a
fare
il mondo in realtà poi sua moglie e suo
figlio sono diventati successivamente al
quando buddha raggiunto ad eliminazione
sono diventati dei monaci suoi seguaci
la moglie il figlio di butta però questo
cosa vuol dire lui ha fatto questa
azione per uno scopo più alto cioè come
dire raggiungendo l'illuminazione poteva
comunque aiutare molte più persone era e
non aveva più attaccamento verso la
moglie verso il film perché nel momento
in cui uno intraprende un percorso del
genere tutte le persone sono sullo
stesso piano tutte le persone sono sullo
stesso piano
cosa vuol dire non gli abbandonati gli
abbandonati buddha gli abbandonati
abbandonando non le abbandonati ma lui
se n'è andato via ha lasciato la moglie
la figlia e il figlio
quindi se vogliamo vedere le cose in
questo modo esatto è andato a fare un
fatto più grande esatto è andato a fare
è andata andato per seguire un qualcosa
di più grande e oltretutto buddha a quel
punto di
ma budan mai esistita una sotto
interiore nostro nobu dal buddha storico
esistito no buda storia che ha gestito
al principe siddharta del buddha storico
esistito esistito esistito ripeto c'è il
buddha talk è esistita questo di budda
guaritori che invece sono buddha
simbolici buddha significa risveglia ci
sono stati tantissimi tantissimi buddha
diciamo tantissimi risvegliati con buda
storico è buddha shakyamuni
il bug che stiamo aspettando il buddha
maitreya album dell'amore questo deve
ancora adesso si trova secondo la
tradizione alla terra pur di tool città
da tempo lo dite uscita vive il buddha
maitreya che il buddha dell'amore e
della terra pura dei tool città arriverà
però una cosa
no non è che ti cambiano si risponde
cosa vuol dire non so rispondere magari
non so rispondere ma che domande e fatto
franino il buddha esistito alcun cose
che ho detto hill wood esistito che cosa
iscritto clan nino se non scrivi fanny
non è cosa che l'ultima cosa che ho
visto tua è l'ultimo tour ha visto tua
franino è che il buddha esistito album
desistito lannino rispondi comunque non
so cosa vuol dire franino però dobbiamo
tenere presente
dobbiamo tener presente questo che
ap lannino rispondi dove dobbiamo tenere
dovevano tenere presente questo che
lasciando lasciando lasciando alla
famiglia e sento la famiglia lasciando
lasciando alla famiglia il buddha
storico diciamo così quindi buddha ciò
che mou mi ha dato anche una
dimostrazione era anche per dare una
dimostrazione del fatto che non hai
attaccamenti c'è il tuo figlio è un
essere senziente come tutti gli altri
quindi questa questa sorta di
attaccamento diciamo così è un qualcosa
di completamente diverso
ma ecco ma ecco e queste sono le domande
più idiote che io sento scusa il perdono
e mi silvia sicily
ma c'è l'idiozia delle domande tra buda
e gesù chi preferisce fare mica una cioè
veramente perdonami se io sono domande
idiote ma sono domande idiote perché c'è
né cosa vuol dire tra budda gesù chi
preferisci mica si fa una gara a chi
preferisci tra una cosa e l'altra cosa
vuol dire chi preferisci ecco entrare in
una dicotomia entrare in una dicotomia
di un è meglio c'è il buon e cattivo
budel buono gesù il cattivo oppure gesù
e il buon e budel canone non c'è vedere
sempre le cose come il meglio e il
peggio è veramente una cosa stupida è la
stupidità diciamo è la stupidità umana
che si manifesta in tutti i modi perché
è veramente le sei la quintessenza della
stupidità non si può dire chi preferisci
3 come dire non lo so è veramente una
cosa è veramente una cosa
ma non si tratta di credere stata di
fede non stata di fede sono insegnamenti
che anche gesù ha dato degli
insegnamenti la figura di gesù è una
figura anche che cioè la differenza tra
punte gesù che butta dato più
insegnamenti diciamo così nel senso che
gli insegnamenti di buddha sono durati
50 anni quel di gesù almeno a di vita
pubblica su circa tre anni ma non è che
non lo deve fare un confronto nel meglio
dell'altro un è peggio dell'altro
sono entrambe delle figure per peraltro
mitiche diciamo così che però
rappresentano come dire lo sviluppo
dell'umanità rappresentano cioè non è un
non è una competizione un è meglio né
peggio diciamo così non è che anche
perché poi sia buda che gesù ma che vuol
dire tra freud e jung cosa vuol dire tra
freud e jung freud e jung anche loro
hanno avuto delle competizioni for the
young ma
rappresentano anche loro non c'è una
dicotomia non c'è un
dobbiamo superare queste cose qualche
c'è uno meglio è uno peggio sono proprio
stronzate queste cioè sono proprio non
state a dì chi preferisce che un pochino
non voglio diciamo cadere in queste
provocazioni idiote diciamo così perché
sono provocazioni idiote che non hanno
nessun che non hanno nessun nessun ha
nessun senso dicevano non meritano di
dedicare energia le idiozie insomma le
provocazioni sono idioti e quindi
lasciamole perdere
e allora comunque andando avanti andando
avanti con col discorso ha davanti col
discorso
noi dobbiamo dire che abbiamo quindi
comunque il tema era quello del del
guaritore interiore abbiamo la
possibilità di liberando liberando la
tac liberando l'attaccamento abbiamo la
possibilità liberandoci
dall'attaccamento
da idiota la provocazione è idiota e
idiota la provocazione io non mi
permetto mile insultare le persone o di
giudicare le persone però è una
provocazione idiota stupida è una
provocazione stupida cioè che non ha
veramente nessun senso no e ancora
domanda stupida perché domandare se
preferisci buddha o gesù è una domanda
stupida e poi perché uno fa le domande
stupide non lo so però è la domanda è
stupida allora comunque dobbiamo tenere
presente qui come facciamo a liberarci e
poi l'obiettivo è quello a liberarci
dalla malattia
intanto per il liberarci dalla malattia
dobbiamo liberarci dire dagli
attaccamenti fondamentalmente sono
attaccamenti che generano la malattia e
la rabbia che genera la malattia quindi
dobbiamo imparare a vedere il mondo in
modo diverso questa meditazione che è
una meditazione molto interessante
[Applauso]
come si effettua come si effettua si
effettua questa meditazione che una
meditazione interessante come si
effettua si effettua diciamo
visualizzando davanti a sé le persone
prima si visualizzano le persone verso
le quali sia avversione se avversione
quindi le persone che oggi le persone
che si sono antipatiche cercano e si
deve sviluppare un'intenzione vera
un'intenzione si deve sviluppare
un'intenzione vera un'intenzione reale
che queste persone possono essere felici
poi si visualizzano davanti a sé le
persone diciamo si visualizzano davanti
a sé le persone con le quali si alzi
prova degli attaccamenti si hanno degli
attaccamenti e e si lasciano andare si
lasciano andare
quindi si fa esattamente il contrario si
dedica felicità alle persone con le
quali si hanno sia avversione si
lasciano andare le persone con le quali
si e attaccamento
questo ovviamente a livello immaginativo
è un qualcosa che è il primo passo
diciamo così come dicevo a tony robbins
anche una maratona comincia col primo
passo quindi è importante fare questo
primo passo è ovvio che la meditazione
fatta in virtuale visualizzate il
virtuale se non se non
diciamo e le malattie genetiche tipo la
fibrosi cistica mica si nasce ma intanto
si nasce basta potrebbero essere effetti
energetici karmici perché noi abbiamo
alcun karma fisico insomma ma poi la
guarigione interiore alla guarigione
spirituale e parte da un l'equilibrio
energetico
quindi siccome le energie agisce sulla
cellula gc dappertutto equilibrando
l'energia equilibri tutto
[Applauso]
comunque tornando al discorso di prima
torna discorso di prima a livelli
immaginativo è facile no e facile beh
però è facile se tu lo fa in modo
profondo comunque ad esempio se la
persona che tu odi di più e tua madre
per fare un esempio quando maria lamela
tu devi visualizzata davanti a esprimere
una reale intenzione di felicità verso
questa persona
se tua madre se tu lo fai dal profondo
non è non è così facile
non è così facile diciamo non è così
facile farlo anche meditazione perché
comunque
non è così facile farlo in meditazione
comunque poi ovviamente il passaggio
successivo il passaggio successivo
il passaggio successivo è fare delle
azioni e reali quindi farà delle azioni
reali cosa vuol dire che verso le
persone con le quali prove avversione
devi fare un gesto reale reale in cui
fai un atto d'amore verso questa persona
cioè aiuti ad essere felice in modo
concreto in modo tangibile
questo è un qualcosa di ancora più forte
e hai la forza di prendere le distanze
anche da un punto di vista reale fisico
con le persone per le quali può vi
attaccamento
verso le persone con le quali
attaccamento e se tu hai un attaccamento
verso morboso verso tuo figlio ti ti
stacchi dal tuo figlio chiedono dire che
abbandoni tuo figlio ma abbandoni
l'attaccamento morboso ever suo figlio
per fare un esempio del figlio che non
vuole che lasci la persona ma lasci
l'attaccamento morboso ci sono quelle
mamme che hanno attaccamento morboso
verso i figli che li trattano da
chioccia no fanno la mamma chioccia che
li protegge e quindi eliminare questo è
fondamentale
beh la versione 1 potrebbe averla
l'avversione verso qualunque persona no
perché la versione per chi ce l'abbiamo
ce l'abbiamo di solito
ecco la cosa interessante che avversione
attaccamento si scambiano
tranquillamente cioè vi è mai capitato
che siete innamorati di una persona
se ti innamorati di una persona poi
quando questa persona non vi vuole più
diciamo sviluppate avversione verso
quella persona di allora significa che
se dopo la odiate prima non l'amava te è
la sola attaccamento perchè
l'attaccamento perché è l'attaccamento e
diciamo perchè l'attaccamento e la
versione sono due facce della stessa
medaglia e quindi su nel verso l'altro
verso quindi quando non c'è più
attaccamento si può si può manifestare
si può manifestare avversione e
viceversa se c'è amore non c'è
trasformazione l'amore desiderio che una
questione sia felice
la mora non si può mai trasformare in
attaccamento e non si può neanche per
formare una versione è un qualcosa di
diverso e un qualcosa di diverso sia
dalla versione che dall'attaccamento
quindi se voi avevate una persona e dopo
vi sta antipatica o prima vista
antipatiche poi l'amat e non cambia
nulla
non è forma d'amore solo forma di
attaccamento perché soltanto
l'attaccamento che può trasformarsi una
versione la versione che può
trasformarsi in attaccamento l'amore è
un qualcosa di completamente diverso
e un qualcosa di completamente diverso
bene
comunque
il discorso è così ora vi ricordo gli
appuntamenti visto che tardivi ricordo
gli appuntamenti torino venerdì 8
febbraio ore 21
quindi domani praticamente o dopodomani
domani giovedì e domani cos'è una domani
venerdì domani a venerdì praticamente
oggi tra un po domani domani torino
venerdì 8 febbraio quindi domani tra
poche ora mai tra poche ore quindi
mandate il messaggio altre 33 15 11 7 3
poi invece milano 3 marzo dalle 9 30 19
e roma 7 aprile dalle 9 30 19
due corsi intensivi full immersion è il
riferimento è sempre 333 15 11
703 detto questo iscrivetevi al canale
di wonder robbie iscrivetevi al canale
iscrivetevi al canale della chiara
caneschi al canale di irma del capello
dir ma e al mio canale nuovo di cui vi
posto il link felicità benessere di cui
vi posto il link felicità benessere
eccolo qua bene iscriviti ai canali
puoi iscriverti un po dove vuoi jessica
non troppo talamo comunque un saluto a
tutti ciao a tutti buona o la banca
scena alessandra casara che ha resistito
finora la banca shona un saluto
particolare ad alessandra casara che ha
resistito per lei fino alle 11 40 grande
ale grande ale cristiano e.coli ciò
cristiana gora mesi descritto mary rosy
wonder robin catwoman edoardo stella
marina ma canetti brava alessandra
jessica naturopata marcos pinardi
vittoria nefilim la vittoria nel clima
anna cat
anna cat catan catalana cat
maria lamela roberta flics felix la clan
nino la rana rispoli alessio eracle
raffaella jessica emma elga patri
francesca e roberta until barbie ciao
barbie eco di barbie anna lunari anna
cat
ebbene gli argomenti dei seminari banda
al messaggio altre 33 15 11 03 n che
posso nella lavagnetta scrivere al
momento seminario il riferimento per le
info 333 15 11 703 chi volesse info su
seminari 33 collo di torino e come
sbloccare l'emozione per essere felici
quelli di milano e roma sono articolati
programmi e quindi di mandare un
messaggio a 333 15 11 70 tenne che posso
mettermi lì racconta tutti tutto in coso
massimo b dixie franca pisano giovanna
palando barbie hsu e james la canetta
infiammino vannino poiché il lato oscuro
la canetti tutto eccolo di tuto giuseppe
gesti che piero ferraro del belgio
[Musica]
insomma avevo dimenticato sicuramente
qualcuno si è dimenticato non se la
prenda
elga emma non se la prende coi meglio
perché non è che lo faccia apposta alina
ball che cova eccola di alina la banca
sean harris a casa andrea bora bora
maria elena salini alzati di buonanotte
ciao a tutti buona notte ciao a tutti
valeria hack o catania grandi mano
silvia sicily silvia sicily mirella
jessica dottor rispoli alina bocca cova
la campana la carampana suoniamo la
carampana
giorgio belkin giorgio perkins e
studiare il modo matteo
sciuto lautner catwoman asca asca
gabriele salienti passo e un saluto ad
annarita giustamente brava passo salute
ad anna rita la mamma di daniele
annarita di foligno mandiamo l'energia
ad anna rita la mamma di daniele che di
pronta guarigione porta guarigione alla
barba di daniele annarita pronta
guarigione alla mamma di daniele a
marito max steve che bene un saluto a
tutti giuseppe annarita daniele dai
annarita daniele grandi maniera mera
aiuto
ciao a tutti buona notte buonanotte